Repository: OSGeo-jp/gdal
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/programs/gdal-config.po
Languages: ja

source: Determines various information about a GDAL installation.
ja: GDAL インストールに関するさまざまな情報を決定します.

source: Synopsis
ja: 概要

source: Description
ja: 説明

source: This utility script (available on Unix systems) can be used to determine various information about a GDAL installation. It is normally just used by configure scripts for applications using GDAL but can be queried by an end user.
ja: このユーティリティスクリプト(Unix システムで利用可能)は,GDAL インストールに関するさまざまな情報を決定するために使用できます.通常は,GDAL を使用するアプリケーションの設定スクリプトによってのみ使用されますが,エンドユーザーによってクエリできます.

source: the top level directory for the GDAL installation.
ja: GDAL インストールのトップレベルディレクトリ.

source: The libraries and link directives required to use GDAL.
ja: GDAL を使用するために必要なライブラリとリンクディレクティブ.

source: The include and macro definition required to compiled modules using GDAL.
ja: GDAL を使用してモジュールをコンパイルするために必要なインクルードとマクロ定義.

source: Reports the GDAL version.
ja: GDAL バージョンを報告します.

source: Reports "yes" or "no" to standard output depending on whether OGR is built into GDAL.
ja: OGR が GDAL に組み込まれているかどうかに応じて,標準出力に "yes" または "no" を報告します.

source: Reports which formats are configured into GDAL to stdout.
ja: どのフォーマットが GDAL に設定されているかを標準出力に報告します.
